[Music]
[Música]
Carmen Borrego's unexpected business venture outside of Sálvame
carmen borrego fuera de sálvame
okay incredible the collaborator wants to
vale increíble la colaboradora quiere
have a plan B away from the small
tener un plan b alejado de la pequeña
screen
pantalla
hey in case one day he doesn't call her
oye por si algún día ya no la llama
in case one day he does
por si algún día
n't call her
no la llama
and she has to stop working in
y tiene que dejar de trabajar en
television she
televisión
has her business what's the business about
tiene su negocio de que va el negocio
now we're going to see
ahora lo vamos a ver
Carmen Borrego has a very long
carmen borrego cuenta con una larguísima
professional career on the small
trayectoria profesional en la pequeña
screen although it wasn't until 2016 when she
pantalla aunque no fue hasta 2016 cuando
decided to
se decidió
show herself in front of the cameras with the
mostrarse ante las cámaras con el
premiere of Las Campos the reality show
estreno de las campos el reality show
that showed the day to day life of this
que mostraba el día a día de este
media clan in the purest Kardashian style
mediático clan al más puro estilo
the Americans imagined when they see
imaginaron los americanos cuando nos ve
us and they have the
a nosotros y ellos tienen a las
Kardashians and we have the Campos
kardashian y nosotros a los campos
this is an exclusive that I'm going to
esto es una exclusiva que os voy a
tell you okay
contar vale
or rather it's an exclusive I'm going to tell you
o sea está una exclusiva os lo cuento
here exclusively okay
aquí en exclusiva vale
since then María
desde entonces la hija pequeña de maría
Teresa Campos' youngest daughter in La Pequeña I thought she
teresa campos en la pequeña yo me creía
was the oldest I
que era la mayor
thought she was the oldest
yo me quedé que era la mayor
and she is the youngest she has
y es la pequeña
become one of the
se ha convertido en uno de los rostros
most common faces on Telecinco and she makes a
más habituales de telecinco y se gana la
living  as a panelist on different
vida como tertuliana en diferentes
programs on the network but it is clear
programas de la cadena pero tiene claro
that her career in television could
que su carrera en televisión puede
end from one day to the next so she is already
acabar de un día para otro así que ya se
considering a plan B if
plantea un plan b si finalmente llegará
the time finally comes family do you believe that in
el momento familia ustedes creéis que en
my career on YouTube it could end from
mi carrera en youtube se puede acabar de
one day to the next it
un día para otro
is inevitable that is true one day
es irremediable eso verdad algún día
I think if a peseta will say that the Spanish
pienso si una peseta dirá que el español
but not me where do they have to give
pero no a mí a dónde tienen que dar
support so that you can continue working with
un apoyo para que sigas trabajando con
this channel despite the joke that he
este canal a pesar de la broma que te el
played on you I am having a bad time and
gastado estoy pasando malos momentos y
you entertain me if you make me smile it
tú me entretiene si me sacas una sonrisa
is clear from Javi I am fed up with
es claro de javi a mí me tiene harto
Pilar I block you at any time I can't
pilar yo te bloquea cualquier momento
stand any of those who are here
no aguanto ninguna de las que estoy aquí
listen to me it
escúchame
seems more than having a physique the
parece más que tener un físico el
salsa singer never dies you just have to
salsero nunca muere solo hay que
reinvent yourself jolie but you are here you
reinventarse jolie pero tú estás aquí
are one of the kids you like tea to the
eres de la chavalería a ti te gusta te
gossip
al cotillón
I believe that one day suddenly
yo creo que algún día de repente
irremediably
irremediablemente
these channels of mine will be required
se exigirá a estos canales mío
I believe there is no other option look he
yo creo que no queda otra mira me
sent me the notice of an encore I'm going to
mandaba el aviso de un bis un voy a
guess who the sun visage
adivinar quién ha sido el viso sol
gossip has been a
cotilla
virtue no several  virtues virtue
a no es virtud no varias virtudes virtud
no thank you virtue thank you very much queen it
no gracias virtud muchas gracias reina
's just that I wanted to stay nosy because she
es que me quería quedar cotilla porque
just arrived complaining that
acaba de llegar quejándose de que no la
YouTube hasn't notified her well we
ha notificado youtube
weren't the illusion of your life no at
pues no éramos la ilusión de tu vivir no
all bersani joking I came out joking they
para nada bersani de coña
are buildings I can't stand
salí de coña son edificios no aguanto
javi there is nothing eternal exactly
javi no hay nada eterno exacto
one day you have to get used to the idea that
un día tenéis que hacernos a la idea de
this won't be forever that
que esto no será para siempre
one day when we wake up 'aces' and there will
de que un día al levantar 'aces' y no
be no videos on tv come out seo
habrá vídeos en tele sal seo
javier as virtual videos and you will come in
javier as vídeos virtuales y vendrás en
hologram to the house no no no no smurf
holograma a la casa no no no no pitufa
there will be a day when people get tired of
habrá algún día que la gente se canse de
seeing me
verme
or I will get tired of seeing you in the chat and I will
o yo de verlos a ustedes en el chat y
say see you later
diré hasta luego
arrivederci give you
arrivederci que os den
nothing it's forever
nada es para siempre
your sad eyes said
decían tus ojos tristes
the day you failed me you
el día que me fallaste
will be on tv no no no
estarás en la tv no no no
ballet that one updates us the drive
ballet esa de esa nos actualiza el drive
says that they have passed if you are live
dice que han pasado si estás en vivo la
life is now
vida es ahora
life is like that family you will leave andorra I ca
la vida es así familia te irás andorra
n't leave andorra
no puedo irme andorra
I will stay
yo me quedaré
until the day you want he declared
hasta el día que ustedes quiera declaró
you will be a federico bros well it would be a
tú serás un federico bros pues sería una
task  powerful are so imagine that I'll
tarea potente son tan imagináis que yo
be here at 60 70 years old but Federico
estaré aquí con 60 70 años pero federico
when he's 50 and long no well and he won't
cuando tiene 50 y largo no bueno y no
be no
tendrá no
and I'll be there it's a plan like Federico
y yo estaré ahí es un plan como federico
not touching the balls no people
no tocando los [__] no la gente
suing me it's
demandando me
also true let's
también es verdad
see what what the business will be
a ver cuál cuál será el negocio el plan
Carmen Borrego's plan B is
b de carmen borrego
65 Federico Abete
65 tiene federico abete
Federico Jimenez Losantos is 70
federico jiménez losantos tiene 70
370 years old well okay he's
370 años
really horny like
está bien cachondo
that then that means that if
así entonces eso quiere decir que yo si
I were to become a Federico I'd
yo me voy a convertir un federico me
still have few left and in 35 years
quedarían todavía pocas y en 35 años
exactly doing this [ __ ] so 35
exactamente haciendo esta [__] tan 35
years putting up with you guys I see him a lot I
años aguantando a ustedes lo veo mucho
see him a lot it
lo veo mucho
seems he's 83 in men
parece que tiene 83 en hombres
for my father
para mi padre
Marina Esnal is doing Thursdays the
marina esnal está haciendo los jueves la
reason issues of the heart I wish Rocío
razón temas de corazón ojalá rocío
Flores could talk to her and compare her
flores hablarse con ella y contraste su
life
vida
in fact if you want to see there weren't
de hecho si queréis a ver no se hicieron
a few no I don't know if it's audio the toilets
pocas no no sé si es audio los retretes
but I haven't wanted to see it here right
pero no he querido verlo aquí en derecho
in the end it's been passing us by
de final se nos ha ido pasando
inside  35 I am I am with taca taca
dentro de 35 yo soy yo soy con taca taca
well that the important thing is to be but
bueno esa lo importante es estar pero
what will be Carmen Borrego's plan B
cuál cuál será el plan b de carmen
because I am looking forward to knowing
porque yo estoy deseando saberlo
a Federico but more vague also you
un federico pero más vago también me
see my comment you
veis el comentario
see the comment of my people and on top of that he
veis el comentario de mi gente y encima
is a member of the campus of
es miembro de la puesto que la campus de
that comment he
ese comentario
pays to insult me ​​he
paga para insultarme
pays to enjoy me let's see him
paga para disfrutar me
sell olives I hope it didn't
a ver vender a aceitunas espero que no
progress at all well no let's
progresó nada bien no
see I need to know what his
a ver yo necesito saber cuál es su
strategy is because of course
estrategia por el claro
arrival stay I can't depend only on
llegada estada no puedo depender sólo de
being in front of a camera recognizes
estar delante de una cámara reconoce
Carmen Borrego during an interview
carmen borrego durante una entrevista
with the magazine lectura the collaborator
con la revista lectura la colaboradora
already has clear what she wants to dedicate herself to she
ya tiene claro a qué se quiere dedicar
ends up leaving television and her
se acaba dejando la televisión y su
future business goes through one of her
futuro negocio pasa por una de sus
passions fashion wow of course Carmen wow
pasiones la moda guau claro carmen guau
Carmen I'm sure that I'm sure that everyone I'm
carmen seguro que seguro que todos
sure that everyone is going to be very
seguro que todos vamos a estar muy
interested in you telling us where to
interesados en que nos digas dónde
buy this
comprarte esto
that I don't know exactly what it is I do
que no sé exactamente qué que lo que es
n't know if it's a long cardigan I don't know
no sé si es una rebeca larga no sé
exactly what it is but I'm
exactamente qué es lo que pero seguro
sure that everyone is going to be
seguro que todo el mundo vamos a estar
very interested in your outfit
muy interesados en tu outfit
of course say
claro decir
man of course
hombre claro
the jacket is great
buenísima la chaqueta
very good come on
buenísima vamos
gorgeous
precioso
now that's how pretty the
ahora eso sí qué guapa es la
niece is she's cristina cifuentes a
sobrina es cristina cifuentes un beso
normal kiss 3 nuria secret nuria thinks she's the one
normal 3 nuria secret nuria se cree es
from this no
de esta no
how
cómo
gloria camila ortega moto a
gloria camila ortega moto un fiestón de
huge birthday party there was
cumpleaños por todo lo alto que había
even a mechanical bull there were
hasta un toro mecánico que había
guests to a party and there's a
invitados a una fiesta y hay toro
mechanical bull and I'm going to be the one who
mecánico y yo voy a ser lo que más se
lands the most Rocío Flores the mechanical bull said
posa rocío flores el toro mecánico dijo
a step of the mechanical bull I don't care I'm not
un paso del toro mecánico me da igual no
going but what happened because Rocío
voy pero que ha pasado porque rocío
Flores and Gloria Camila get along
flores y gloria camila se llevan
great so why did
fenomenal entonces porque rocío flores
n't Rocío Flores go to this party because I have this let's
no fue a esta fiesta porque tengo esto
go to this this is all little stuff not
lo vamos a esto esto es toda cosilla no
what petit soccer
qué petit soccer
and I'm going to put this in a place
y esto lo voy a poner a sitio
this I'm going to put it here in this section
esto lo voy a poner aquí en esta sección
because later we're going to talk about the subject of
porque luego vamos a hablar del tema de
Rocío Flores because there is no other
rocío flores porque no hay otro proyecto
desert project what man what does it
desértico que tío
come to
a que viene
but I have what I explained because these
pero tiene yo lo que explicó porque esta
people have 900 life
gente tiene 900 life
or rather they have less life they will be
o sea tienen tienen menos life estarán
than me that they don't know me my father 15
que yo que no me conocen mi padre 15
thank you very much zinc go
muchas gracias zinc go
thank you very much gene with thank you very much
muchas gracias gene con muchas gracias
it's very important
es muy importante
please which  this is carmen borrego's business
por favor cuál es el negocio de carmen
i want to know where you can
borrego que yo quiero saber dónde se
buy this beautiful jacket from
compra esta bonita chaqueta de lugares
huge white places
enormes blancos
where please i'm
donde por favor
thinking of opening a clothing store
pienso en abrir una tienda de ropa
mother of god
madre de dios
the truth is that carmen borrego usually
lo cierto es que carmen borrego suele
boasts about her style on her
presumir de estilismo en sus redes
social networks and she never leaves
sociales y nunca deja indiferente a
anyone indifferent before going on stage she shows off her
nadie antes de salir a escena muestra su
outfit to the more than 79,000
atuendo ante los más de 79.000
followers that she has on her
seguidores con los que cuenta en su
profile of this great how much do i have to
perfil de esta gran cuanto tengo yo a
see
ver
or rather
o sea
79 thousand and it's verified
79 mil y está verificada
and javi la vida
y javi la vida
73,000 and don't choose from any of
73.000 y no se elija de ninguna de
any field listen to me do
ninguna campo escúchame
you think that everyone
creéis que todo el mundo
who is watching this video right now
que esté viendo este vídeo ahora mismo
can follow me immediately but
me puedes seguir inmediatamente pero
immediately or rather already
inmediatamente o sea ya
in hinge
en bisagra
immediately
inmediatamente
everyone who is watching this
todo el mundo que esté viendo este
live immediately follow me on
directo inmediatamente que me siga en el
instagram
instagram
edurne art
edurne art
[Music]
[Música]